Apa... Apa yang kamu lakukan, Akshat?
Saya melakukan apa yang
Anda lakukan ketika saya kesal.
Saya telah diberitahu untuk
menjauhi makanan manis.
Saya menyadarinya.
Meski manis, namun
tidak mengandung gula.
Aku membuatnya untukmu.
Ayo.  Buka mulutmu.
Buka mulutmu, ibu.
Hari ini, Anda mengusir
putra Anda keluar rumah
padahal selama ini kamu
menunggu kepulangannya.
Anda menunggu dia kembali
selama bertahun-tahun juga.
Anda pikir dia akan kembali
dan memeluk anak-anaknya,
tapi dia tidak pernah kembali.
Akshat, kami bisa memahami
rasa sakit yang kami berdua alami.
Kamu benar, ibu.
Hanya kita yang tahu
rasa sakit yang kita alami.
Mengapa kita tidak berbagi kesedihan
dan melepaskan beban diri kita sendiri?
Akshat, beberapa luka
tidak sembuh seiring berjalannya waktu.
Mereka cenderung lebih terluka.
Saya tidak mengerti sesuatu, ibu.
Avinash sudah lama meninggalkan kita.
Dia tidak peduli dengan
kami atau kembali.
Dan hari ini...
Dia kembali, tapi kami tidak
bisa memaksanya tinggal.
Saya tidak bisa memeluk anak saya meskipun
saya ingin.  Saya tidak bisa menghentikannya.
Bu, aku juga ingin
memeluk kakak laki-lakiku.
saya tidak tahu kenapa
Saya tidak bisa melakukannya.
Saya tidak tahu kenapa...
Aku tidak bisa memeluknya.
Oke, Aarav.  Anda sudah cukup
bersenang-senang selama satu hari.
Tidak ada lagi kenakalan.
Halo, Aarav!
Apakah kamu tidak
bersenang-senang bermain Holi hari ini?
Aarav, apakah kamu bertemu orang-orang
yang datang ke sini untuk merayakan Holi?
Saya melihatnya, tetapi tidak ada yang mengenalkannya kepada saya.
- Oh!
Siapa dia, ibu?
Durga, izinkan saya menjelaskannya.
Aarav, tahukah kamu...
- Aarav!
Mereka adalah tamu kakekmu.
Lihat, Aarav.  Anda bersenang-senang.  Mengapa
kamu tidak pergi dan belajar sekarang?
Lanjutkan.
Saru, tunggu sebentar.
Lihat, Saru.  Saya tahu
Anda tidak peduli dengan siapa
pun, tetapi izinkan saya
memberi tahu Anda sesuatu.
Anda tahu bahwa semua
orang sedang depresi saat ini.
Akan lebih baik jika Anda menghentikan
drama Anda selama beberapa hari.
Anda bersikap seolah-olah
saya mengundang mereka pulang.
Ini bukan tentang siapa yang mengundang mereka.
Aarav adalah anak berusia empat tahun.
Tolong jangan katakan
hal seperti itu padanya.
Anda tidak akan kehilangan apa
pun jika Anda diam beberapa saat.
Bagaimana Anda bisa
menganggap enteng masalah serius?
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Saya tidak mengerti.  Mengapa
kalian lari dari kebenaran?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Jawab aku.
Apakah aku salah?
Mereka adalah putra sulung dan
menantu perempuan dari keluarga ini.
Mereka adalah ayah mertua dan
ibu mertua kami yang sebenarnya.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam?  Jawab aku.
Mengapa kamu tidak bisa menghadapi kenyataan?
Ibu, apa yang ibu lakukan
dengan bel spesial AJ?
Guddan, kamu tahu bel ini
hanya untuk keadaan darurat.
Saya tahu, Tuan Jindal.
Dan ada keadaan darurat.
Keadaan darurat apa?
Lihat, hari ini Holi.
Ini hari libur umum, tapi
rasanya tidak seperti itu.
Semua orang duduk di
kamarnya masing-masing.
Saya hanya ingin semua orang
makan bersama.  Makan malam keluarga.
Ayo.
Guddan, kamu tahu
apa yang terjadi hari ini.
Bagaimana Anda bisa
mengharapkan kami merayakannya?
Pertama, tidak terjadi apa-apa.
Kedua, saya tidak meminta
Anda merayakan apa pun.
Saya hanya ingin semua orang
duduk di meja dan makan malam.
Jika makan bersama
dianggap sebagai perayaan,
Saya juga setuju dengan hal itu.
Mari kita rayakan dengan makan malam.
Ayo pergi.
Guddan, semua orang stres.
Mohon mengertilah.
Menekankan!  Mengapa Anda stres?
Oh!  Silakan bersantai!
Kenapa kamu sangat serius?
Lupakan!  Kau tahu, aku membuat
'dahi bhalla' yang
enak, khusus untukmu.
Maukah kamu mencobanya?
Saya membuat sesuatu untuk semua orang.
Bisakah kalian berhenti
saling memandang?
Ayo pergi dan makan.
Ayo.
Anda tahu semua orang lapar.
Ayolah, Tuan Jindal.
Ayo pergi, ibu.
Ayo.
Durga, aku kelaparan, tapi
ibu yang membuat semua ini...
Maksudku, aku tidak tahu
apakah itu bisa dimakan atau tidak.
Kamu tahu, satu-satunya hal yang
ibu tidak bisa lakukan adalah memasak!
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Laxmi, ini bukan soal rasanya.
Berdoa saja kepada Tuhan dan
berharap makanannya
bisa dimakan.
Miliki beberapa.  Aku
membuat 'dahi bhalla' favoritmu.
Ini cukup enak.
Kenapa kamu tidak mencicipinya?
Memilikinya.
Ibu,
Saya tahu Anda suka
makan 'golgappa'.
Itu sebabnya aku
membuatkan air tajam untukmu.
Laxmi, aku membuatkan 'kheer' untukmu.
Kishore, ada 'halwa' untukmu.
Dan 'gujiya' untuk Durga.
Vardaan, aku membuatkan
pasta Italia favoritmu untukmu.
Silakan cicipi dan beri tahu saya
apakah itu sesuai dengan keinginan Anda.
Saru, kamu suka
makan semuanya, kan?
Ya!  Aku tahu itu.
Itu sebabnya saya pikir Anda akan
mencicipi makanan semua orang.
Jadi, gali lebih dalam!
Aku memasak dengan penuh cinta,
tetapi Anda bahkan tidak ingin mencicipinya.
Apakah Anda ingin
kerja keras saya sia-sia?
Silakan makan itu.
Makan itu.  Silakan.
Ibu.
Tidak ada gula.  - Oh.
Tidak ada 'khoya' di 'gujiya'.
Tapi...
- Rasanya hambar!
Apakah Anda lupa menambahkan
garam ke 'dahi bhalla'?
Anda setidaknya harus menambahkan
kacang mete dan kismis ke 'halwa'.
Airnya yang tajam tidak mengandung garam.
Pasta Italia rasanya
lebih mirip mie.
Dimana sausnya?
Dengar, kamu tahu... maksudku...
Seperti yang Anda semua tahu,
Saya tidak bisa masak.  Maksud saya...
aku bisa makan pisang...
Apa!
Dengar, aku sudah berusaha.
Tuan Jindal, Anda selalu mengatakan
bahwa seseorang harus berusaha.
Saya tahu ini tidak sempurna, tapi
bagaimana Anda bisa menyalahkan saya?
Aku membuatnya dengan cinta.
Tidak apa-apa.  Saya tahu ini tidak
enak, tapi Anda bisa memakannya.
Tidak apa-apa.
- Tidak, Guddan.  Ini tidak baik.
Itu adalah makanan.
Belum lengkap jika Anda
memasaknya dengan
benar dan menambahkan
bahan-bahan yang tepat.
Ini tidak akan enak.
Betapa tidak lengkapnya sebuah
keluarga tanpa adanya anggota keluarga.
Bagaimana sebuah keluarga bisa menjadi lengkap?
Apakah saya benar?
Lihat,
jika Anda lupa menambahkan
garam dan bumbu saat memasak,
makanannya mungkin terlihat
enak, tetapi rasanya tidak enak.
Begitu pula dengan keluarga kami
tidak sempurna tanpa Avinash.
Ibu, aku tahu kamu kesakitan.
Katakan padaku sesuatu, ibu.
Apakah kamu tidak membuat kesalahan sekarang?
Bukankah kamu melakukan kesalahan
yang dilakukan Avinash di masa lalu?
Guddan, kamu tidak tahu
apa yang dia lakukan saat itu.
Saya tidak bisa mentolerir kesalahan...
- Begitu juga dengan orang yang membuat kesalahan itu!
Saya tahu, Tuan Jindal.
Anda telah mengatakannya jutaan kali.
Itu baik-baik saja.
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan,
saya juga tidak mengenalnya dengan baik.
Tapi kesalahan yang aku buat...
Kesalahan yang dilakukan olehmu,
Durga, Laxmi, Saru dan kami semua...
Apakah ada orang di sini yang
tidak melakukan kesalahan?
Semuanya... Semua orang di
sini mendapat kesempatan kedua.
Bukankah ibu memberi
mereka kesempatan kedua?
Mengapa kamu tidak memberi
Avinash kesempatan lagi?
Bagus.  Avinash melakukan kesalahan,
dan Anda memarahinya karenanya.
Anda tidak percaya padanya.
Anda mengizinkannya pergi.
Tapi bagaimana kamu bisa
menyalahkan Gangga atas kesalahannya?
Tak satu pun dari Anda berbicara dengannya.
Satu-satunya kesalahannya
adalah dia adalah istri keduanya.
Bagaimana dengan saya?
Bukankah saya istri kedua Tuan Jindal?
Kalian semua menerima
saya dengan sepenuh hati.
Mengapa kamu tidak bisa menerima Gangaa?
Ibu...
Avinash adalah putramu.
Dia adalah putra sulungmu.
Dialah yang pertama
kali memanggilmu ibu.
Dan, Tuan Jindal,
Saya yakin kakak laki-laki
Anda adalah sahabat Anda.
Dia membawa Kishore,
Vardaan dan Rahul ke dunia ini.
Bagaimana kamu bisa melupakan
semua ini hanya karena satu kesalahan?
Anda tidak bisa melupakannya, ibu.
Mereka adalah bagian dari keluarga kami.
Tolong jangan lakukan ini.
Tidak, Guddan.
Ini tidak mungkin.
Aku tahu itu.
Saya pikir Anda
akan setuju setelah
Anda mendengar ceramah saya.
Tidak apa-apa.
Saya punya rencana cadangan.
Rencana cadangan!
Lihat ke sana.
Hai...
Dimana Gangga?
"Aku mendekat, aku mendekat,
aku mendekat, mendekat, mendekat."
"Kamu melangkah jauh, kamu melangkah
jauh, kamu melangkah sangat jauh."
“Kendalikan amarahmu dan
cobalah untuk sedikit tenang.”
"Terimalah permintaan maafku dan
maafkan aku sebagai balasannya."
"Satu dua tiga!"
"Saya minta maaf. Haruskah saya
menutup telinga dan meminta maaf juga?"
"Saya minta maaf.
Bagaimana saya bisa menebusnya?"
"Aku minta maaf.
Bisakah kamu memberiku senyuman?"
"Saya minta maaf.
Bagaimana saya bisa menebusnya?"
"Bagaimana aku bisa menebusnya?"
Gangga!  Silakan berdiri.
Ibu, Ganga meminta maaf padamu dengan
cara yang lucu dan penuh kasih sayang.
Mohon maafkan dia.
Idola saya memanggil saya lucu!
Sebenarnya...
Avinash, silakan masuk.
Ibu,
Tuan Jindal,
mereka kembali ke rumah
setelah bertahun-tahun.
Bagaimana kamu bisa membiarkan mereka pergi?
Mohon maafkan mereka.
Tuan Jindal, saya memberikan
pidato yang luar biasa.
Ayo.
Ayo, peluk dia.
"Kuharap aku bisa memelukmu."
"Untuk memelukmu dan memberitahumu
bahwa semuanya baik-baik saja sekarang."
"Tidak peduli
jarak di antara kita,"
"itu bisa berakhir..."
Wow, Gangga!  Kamu luar biasa.
Anda memainkan lagu yang tepat.
Bagus.
Maksud saya, jika Anda tidak termotivasi
bahkan setelah mendengarkan semua ini,
Saya harus memikirkan hal lain.
Gangga.  - Ya.
Berkati saya.  - TIDAK!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai!  Apa yang salah?  Saya hanya
meminta Anda untuk memberkati saya.
Itu adalah dosa!
Saya bisa saja
melakukan dosa, namun
saya diselamatkan
pada menit terakhir.
Saya tahu bahwa saya adalah
kakak ipar perempuan Anda,
tapi aku adalah penggemarmu yang pertama.
Aku tidak bisa membiarkanmu menyentuh kakiku.
Tidak. Anda tidak bisa melakukan itu.
Tidak apa-apa.
Kenapa aku tidak memelukmu?
Ayo.
Selamat datang.
Avinash, beri aku restumu
agar aku berhasil dalam usahaku.
Ibu...
Tuan Jin...
Kishore!  - Vard...
Vardaan...
- Dia juga pergi.
Semuanya baik baik saja.
Mereka mungkin masih
marah padamu, Avinash,
setidaknya mereka
tidak memintamu pergi.
Mereka akan segera menerima Anda.
Anda mungkin menganggap
cara saya sedikit aneh,
tapi percayalah,
Aku akan menyatukanmu dan Akshat.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Datang dan terimalah berkahnya.
Ayolah, Saru.
Laxmi, tolong bawa dia ke kamarnya.
Dia pasti lelah.
Avinash, tolong istirahat.
Terima kasih.
Saya yakin Anda akan
mampu menyatukan kita semua.
Keluarga kami
akhirnya akan bersama.
Apa yang terjadi sekarang?
Lihat, kamu sudah kembali ke rumah.
- Ya.
Keluarga kami akan segera bersatu.
Kami akan hidup bersama.
Anda akan mendapatkan cinta yang pantas Anda dapatkan.
Jadi, berhentilah menangis.
Saya tidak ingin melihat air mata.
- TIDAK...
Bukan karena itu aku menangis.
Saya yakin cepat atau lambat semuanya akan baik-baik saja.
- Ya.
Alasanku menangis
adalah saat aku
mengunggah foto
bersamamu di buku Teman,
Saya menerima 12.302 suka
dan 82 komentar.  - Oke.
Sampai saat ini, setiap kali saya memposting foto,
orang tuaku dan suamiku adalah
satu-satunya yang menyukainya.
Anda tahu, seseorang berkomentar
bahwa kami terlihat
seperti saudara kembar.
Itu sebabnya saya menjadi emosional.
Tidak apa-apa.
Berhentilah menangis sekarang.
Ayo.  Aku akan menunjukkan kamarmu padamu.
Silakan istirahat.
Saya yakin Anda pasti lelah.
Ayo pergi.
'Dalam proses menangani berbagai hal,
Guddan telah menggali kuburnya sendiri.'
'Dia telah memberiku
kesempatan emas.'
'Aku akan memastikan
ibu mertuaku, Gangga,'
'mendapatkan hak
yang menjadi haknya.'
'Aku akan menempatkan
Guddan dan AJ di tempatnya!'
'Ibu mertua termuda di India
tidak lagi menjadi ibu mertua!'